for me this face sums up
para mí esta cara resume la boda de
Rocío and Fidel's wedding what's wrong with Grafa's face
rocío y fidel que le pasa a la cara de
why does she have to point at
grafa porque tiene que señalar a la cara
Rocío Carrasco's face
de rocío carrasco
friends of Hola there wasn't a better photo her
amigos de hola no había una foto mejor
face is deformed
tiene la cara deformada
my goodness
madre mía
what comments families there are worse
qué comentarios familias los hay peores
for me this face sums up
para mí esta cara resume la boda de
Rocío and Fidel's wedding she's working hard sleepy
rocío y fidel está currando duro sopor
until Hola what's she doing
hasta hola que hace
there Laura don't like me very much how
hay laura no te caigas muy bien como
Rocío Carrasco dominates
domina rocío carrasco el melodrama
television melodrama like no one else it seems like she's
televisivo como nadie a que parece que
known Las Montañas for over a week
haga más de una semana que conoce a las
well about the melodrama we
montañas bueno lo del melodrama lo
're clear she even made a
tenemos claro incluso se ha marcado un
documentary she had and Laura applauds fa
documental que tuvo y aplaude laura fa
but here you don't like her at all okay Rocío
pero aquí no te cae nada bien vale rocío
Carrasco stopped loving Antonio David and that's why she
carrasco dejó de querer antonio david y
started looking for Fidel that's it I did
por eso empezó a buscarse a fidel es eso
n't understand well my goodness my
no lo he entendido bien madre mía
goodness
madre mía